set_quantity(quantity: int): met à jour la quantité vendue dans cette vente.
get_quantity() -> int: renvoie la quantité vendue dans cette vente.
set_amount(amount: float): met à jour le montant de cette vente.
get_amount() -> float: renvoie le montant de cette vente.
set_date(date: datetime.date): met à jour la date de cette vente.
get_date() -> datetime.date: renvoie la date de cette vente.
set_time(time: datetime.time): met à jour l'heure de cette vente.
get_time() -> datetime.time: renvoie l'heure de cette vente.
set_product(product: Product): met à jour le produit vendu dans cette vente.
get_product() -> Product: renvoie le produit vendu dans cette vente.
set_merchant(merchant: Merchant): met à jour le commerçant qui a effectué cette vente.
get_merchant() -> Merchant: renvoie le commerçant qui a effectué cette vente.


Les methodes de la classe Sale, certaines sont incorrectes 